Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Note that this server does *not* automatically detect changes to your Python source code (as :djadmin:`runserver` does). It does, however, detect changes to templates.
zh_hans: 请注意，这个服务器 *不会* 自动检测你的 Python 源代码的变化（就像 :djadmin:`srunerver` 那样)。但是，它可以检测到对模板的更改。

source: Specifies a different port, or IP address and port, from the default of ``127.0.0.1:8000``. This value follows exactly the same format and serves exactly the same function as the argument to the :djadmin:`runserver` command.
zh_hans: 指定与默认的 ``127.0.0.1:8000`` 不同的端口或 IP 地址和端口。这个值的格式和作用与 :djadmin:`runserver` 命令的参数完全相同。

source: (The above statements are equivalent. We include both of them to demonstrate that it doesn't matter whether the options come before or after the fixture arguments.)
zh_hans: （上面的语句是等价的。我们把这两句话都包括在内，是为了证明选项是在固定数据参数之前还是之后并不重要。）

source: Commands provided by applications
zh_hans: 应用程序提供的命令

source: Some commands are only available when the ``django.contrib`` application that :doc:`implements </howto/custom-management-commands>` them has been :setting:`enabled <INSTALLED_APPS>`. This section describes them grouped by their application.
zh_hans: 有些命令只有 :setting:`enabled <INSTALLED_APPS>` :doc:`实现 </howto/custom-management-commands>` 它们的 ``django.contrib`` 应用程序时才可用。本节将按照应用来介绍这些命令。

source: This command is only available if Django's :doc:`authentication system </topics/auth/index>` (``django.contrib.auth``) is installed.
zh_hans: 只有安装了 Django 的 :doc:`认证系统 </topics/auth/index>` （``django.contrib.auth``），这个命令才有效。

source: Allows changing a user's password. It prompts you to enter a new password twice for the given user. If the entries are identical, this immediately becomes the new password. If you do not supply a user, the command will attempt to change the password whose username matches the current user.
zh_hans: 允许更改用户的密码。它提示你为给定的用户输入两次新密码。如果输入的密码相同，则立即成为新密码。如果你没有提供用户，命令将尝试更改与当前用户用户名匹配的密码。

source: Specifies the database to query for the user. Defaults to ``default``.
zh_hans: 指定要为用户查询的数据库。默认为 ``default``。

source: Creates a superuser account (a user who has all permissions). This is useful if you need to create an initial superuser account or if you need to programmatically generate superuser accounts for your site(s).
zh_hans: 创建一个超级用户账户（拥有所有权限的用户）。如果你需要创建一个初始的超级用户账户，或者你需要为你的网站程序化地生成超级用户账户，这很有用。

source: When run interactively, this command will prompt for a password for the new superuser account. When run non-interactively, you can provide a password by setting the :envvar:`DJANGO_SUPERUSER_PASSWORD` environment variable. Otherwise, no password will be set, and the superuser account will not be able to log in until a password has been manually set for it.
zh_hans: 当交互式运行时，该命令将提示为新的超级用户账户提供密码。非交互式运行时，可以通过设置 :envvar:`DJANGO_SUPERUSER_PASSWORD` 环境变量提供密码。否则，将不设置密码，超级用户账户将无法登录，直到手动为其设置密码。

source: In non-interactive mode, the :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.USERNAME_FIELD` and required fields (listed in :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.REQUIRED_FIELDS`) fall back to ``DJANGO_SUPERUSER_<uppercase_field_name>`` environment variables, unless they are overridden by a command line argument. For example, to provide an ``email`` field, you can use ``DJANGO_SUPERUSER_EMAIL`` environment variable.
zh_hans: 在非交互模式下， :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.USERNAME_FIELD` 和必填字段（列在 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.REQUIRED_FIELDS` 中）回落到 ``DJANGO_SUPERUSER_<uppercase_field_name>`` 环境变量，除非它们被命令行参数覆盖。例如，要提供一个 ``email`` 字段，你可以使用 ``DJANGO_SUPERUSER_EMAIL`` 环境变量。

source: Suppresses all user prompts. If a suppressed prompt cannot be resolved automatically, the command will exit with error code 1.
zh_hans: 压制所有用户提示。如果被抑制的提示不能自动解决，命令将以 error code 1 退出。

source: The username and email address for the new account can be supplied by using the ``--username`` and ``--email`` arguments on the command line. If either of those is not supplied, ``createsuperuser`` will prompt for it when running interactively.
zh_hans: 新账户的用户名和电子邮件地址可以通过使用命令行中的 ``--username`` 和 ``--email`` 参数来提供。如果没有提供这两个参数中的任何一个，``createsuperuser`` 将在交互式运行时提示输入。

source: Specifies the database into which the superuser object will be saved.
zh_hans: 指定保存超级用户对象的数据库。

source: You can subclass the management command and override ``get_input_data()`` if you want to customize data input and validation. Consult the source code for details on the existing implementation and the method's parameters. For example, it could be useful if you have a ``ForeignKey`` in :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.REQUIRED_FIELDS` and want to allow creating an instance instead of entering the primary key of an existing instance.
zh_hans: 如果你想自定义数据输入和验证，可以子类管理命令，并覆盖 ``get_input_data()``。关于现有的实现和方法的参数，请查阅源代码。例如，如果你在 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.REQUIRED_FIELDS` 中有一个 ``ForeignKey``，并且希望允许创建一个实例，而不是输入现有实例的主键，这可能是有用的。

source: This command is only available if Django's :doc:`contenttypes app </ref/contrib/contenttypes>` (:mod:`django.contrib.contenttypes`) is installed.
zh_hans: 只有安装了 Django 的 :doc:`contenttypes 应用 </ref/contrib/contenttypes>` （ :mod:`django.contrib.contenttypes`），这个命令才有效。

source: Deletes stale content types (from deleted models) in your database. Any objects that depend on the deleted content types will also be deleted. A list of deleted objects will be displayed before you confirm it's okay to proceed with the deletion.
zh_hans: 删除数据库中陈旧的内容类型（来自已删除的模型）。依赖于已删除内容类型的任何对象也将被删除。在你确认可以继续删除之前，将显示一个已删除对象的列表。

source: Specifies the database to use. Defaults to ``default``.
zh_hans: 指定要使用的数据库。默认为 ``default``。

source: Deletes stale content types including ones from previously installed apps that have been removed from :setting:`INSTALLED_APPS`. Defaults to ``False``.
zh_hans: 删除陈旧的内容类型，包括以前安装的应用程序的内容类型，这些内容类型已经从 :setting:`INSTALLED_APPS` 中删除。默认值为 ``False``。

source: This command is only available if :doc:`GeoDjango </ref/contrib/gis/index>` (``django.contrib.gis``) is installed.
zh_hans: 只有在安装了 :doc:`GeoDjango </ref/contrib/gis/index>` （``django.contrib.gis``）的情况下，该命令才可用。

source: Please refer to its :djadmin:`description <ogrinspect>` in the GeoDjango documentation.
zh_hans: 请参考 GeoDjango 文档中它的 :djadmin:`描述 <ogrinspect>`。

source: Can be run as a cron job or directly to clean out expired sessions.
zh_hans: 可以以定时任务的形式运行，也可以直接清理过期会话。

source: This command is only available if the :doc:`Sitemaps framework </ref/contrib/sitemaps>` (``django.contrib.sitemaps``) is installed.
zh_hans: 只有安装了 :doc:`站点地图框架 </ref/contrib/sitemaps>` （``django.contrib.sitemaps``），该命令才可用。

source: Please refer to its :djadmin:`description <ping_google>` in the Sitemaps documentation.
zh_hans: 请参考站点地图文档中的 :djadmin:`描述 <ping_google>`。

source: This command is only available if the :doc:`static files application </howto/static-files/index>` (``django.contrib.staticfiles``) is installed.
zh_hans: 只有安装了 :doc:`静态文件应用程序 </howto/static-files/index>` （``django.contrib.staticfiles``），该命令才可用。

source: Please refer to its :djadmin:`description <collectstatic>` in the :doc:`staticfiles </ref/contrib/staticfiles>` documentation.
zh_hans: 请参考它的 :doc:`静态文件 </ref/contrib/staticfiles>` 文档中的 :djadmin:`描述 <collectstatic>`。

source: Please refer to its :djadmin:`description <findstatic>` in the :doc:`staticfiles </ref/contrib/staticfiles>` documentation.
zh_hans: 请参考它的 :doc:`静态文件 </ref/contrib/staticfiles>` 文档中的 :djadmin:`描述 <findstatic>`。

source: Default options
zh_hans: 默认选项

source: Although some commands may allow their own custom options, every command allows for the following options by default:
zh_hans: 尽管有些命令可能允许自己的自定义选项，但每个命令都默认允许以下选项：

source: Adds the given filesystem path to the Python `import search path`_. If this isn't provided, ``django-admin`` will use the :envvar:`PYTHONPATH` environment variable.
zh_hans: 将给定的文件系统路径添加到 Python `import 搜索路径`_ 中。如果没有提供，``django-admin`` 将使用 :envvar:`PYTHONPATH` 环境变量。

source: This option is unnecessary in ``manage.py``, because it takes care of setting the Python path for you.
zh_hans: 这个选项在 ``manage.py`` 中是不必要的，因为它为你设置了 Python 路径。

source: Specifies the settings module to use. The settings module should be in Python package syntax, e.g. ``mysite.settings``. If this isn't provided, ``django-admin`` will use the :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` environment variable.
zh_hans: 指定要使用的配置模块。配置模块应该使用 Python 包语法，例如 ``mysite.settings``。如果没有提供，``django-admin`` 将使用 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` 环境变量。

source: This option is unnecessary in ``manage.py``, because it uses ``settings.py`` from the current project by default.
zh_hans: 这个选项在 ``manage.py`` 中是不必要的，因为它默认使用当前项目中的 ``settings.py``。

source: Displays a full stack trace when a :exc:`~django.core.management.CommandError` is raised. By default, ``django-admin`` will show an error message when a ``CommandError`` occurs and a full stack trace for any other exception.
zh_hans: 当发生 :exc:`~django.core.management.CommandError` 时，显示完整的堆栈跟踪。默认情况下，``django-admin`` 将在发生 ``CommandError`` 时显示一个错误信息，并对任何其他异常显示一个完整的堆栈跟踪。

source: This option is ignored by :djadmin:`runserver`.
zh_hans: 这个选项被 :djadmin:`runserver` 忽略。

source: Specifies the amount of notification and debug information that a command should print to the console.
zh_hans: 指定命令应打印到控制台的通知和调试信息的数量。

source: ``0`` means no output.
zh_hans: ``0`` 表示没有输出。

source: ``1`` means normal output (default).
zh_hans: ``1`` 表示正常输出（默认）。

source: ``2`` means verbose output.
zh_hans: ``2`` 表示详细输出。

source: ``3`` means *very* verbose output.
zh_hans: ``3`` 表示 *非常* 详细输出。

source: Disables colorized command output. Some commands format their output to be colorized. For example, errors will be printed to the console in red and SQL statements will be syntax highlighted.
zh_hans: 禁用彩色化的命令输出。 有些命令会将其输出格式化为彩色。例如，错误将以红色打印到控制台，SQL 语句将以语法高亮显示。

source: Forces colorization of the command output if it would otherwise be disabled as discussed in :ref:`syntax-coloring`. For example, you may want to pipe colored output to another command.
zh_hans: 强制对命令输出进行着色，如果不这样做的话，就会像 :ref:`syntax-coloring` 中所讨论的那样被禁用。例如，你可能希望将彩色输出管道到另一个命令。

source: Skips running system checks prior to running the command. This option is only available if the :attr:`~django.core.management.BaseCommand.requires_system_checks` command attribute is not an empty list or tuple.
zh_hans: 在运行命令之前，跳过运行系统检查。这个选项只有在 :attr:`~django.core.management.BaseCommand.required_system_checks` 命令属性不是一个空列表或元组时才可用。

source: Extra niceties
zh_hans: 额外的细节

source: Syntax coloring
zh_hans: 语法着色

source: The ``django-admin`` / ``manage.py`` commands will use pretty color-coded output if your terminal supports ANSI-colored output. It won't use the color codes if you're piping the command's output to another program unless the :option:`--force-color` option is used.
zh_hans: ``django-admin`` ／ ``manage.py`` 命令会使用漂亮的彩色编码输出，如果你的终端支持 ANSI 彩色输出的话。如果你把命令的输出用管道传送到另一个程序，它不会使用颜色代码，除非使用 :option:`--force-color` 选项。

source: Windows support
zh_hans: Windows 支持

source: On Windows 10, the `Windows Terminal`_ application, `VS Code`_, and PowerShell (where virtual terminal processing is enabled) allow colored output, and are supported by default.
zh_hans: 在 Windows 10 上，`Windows Terminal`_ 应用程序、`VS Code`_ 和 PowerShell（启用虚拟终端处理）允许彩色输出，并且默认支持。

source: Under Windows, the legacy ``cmd.exe`` native console doesn't support ANSI escape sequences so by default there is no color output. In this case either of two third-party libraries are needed:
zh_hans: 在 Windows 下，传统的 ``cmd.exe`` 本地控制台不支持 ANSI 转义序列，所以默认情况下没有彩色输出。在这种情况下，需要两个第三方库中的一个：

source: Install `ANSICON`_, a third-party tool that allows ``cmd.exe`` to process ANSI color codes. Django commands will detect its presence and will make use of its services to color output just like on Unix-based platforms.
zh_hans: 安装 `ANSICON`_ ，一个第三方工具，允许 ``cmd.exe`` 处理 ANSI 颜色代码。Django 命令会检测到它的存在，并利用它的服务为输出着色，就像在基于 Unix 的平台上一样。

source: Other modern terminal environments on Windows, that support terminal colors, but which are not automatically detected as supported by Django, may "fake" the installation of ``ANSICON`` by setting the appropriate environmental variable, ``ANSICON="on"``.
zh_hans: 在 Windows 上的其他现代终端环境，支持终端颜色，但没有被 Django 自动检测到，可以通过设置适当的环境变量 ``ANSICON="on"`` 来 “假装” 安装 ``ANSICON``。

source: Custom colors
zh_hans: 自定义颜色

source: The colors used for syntax highlighting can be customized. Django ships with three color palettes:
zh_hans: 语法高亮的颜色是可以自定义的。Django 有三种调色板：

source: ``dark``, suited to terminals that show white text on a black background. This is the default palette.
zh_hans: ``dark``，适合在黑色背景上显示白色文字的终端。这是默认的调色板。

source: ``light``, suited to terminals that show black text on a white background.
zh_hans: ``light``，适用于白底黑字的终端。

source: ``nocolor``, which disables syntax highlighting.
zh_hans: ``nocolor``，禁用语法高亮。

source: You can also customize the colors that are used. Django specifies a number of roles in which color is used:
zh_hans: 你也可以自定义使用的颜色。Django 指定了一些使用颜色的角色：

source: ``error`` - A major error.
zh_hans: ``error`` - 一个重大错误。

source: ``notice`` - A minor error.
zh_hans: ``notice`` - 一个小错误。

source: ``success`` - A success.
zh_hans: ``success`` - 成功。

source: ``warning`` - A warning.
zh_hans: ``warning`` - 警告。

source: ``sql_field`` - The name of a model field in SQL.
zh_hans: ``sql_field`` - SQL 中模型字段的名称。

source: ``sql_coltype`` - The type of a model field in SQL.
zh_hans: ``sql_coltype`` - SQL 中模型字段的类型。

source: ``sql_keyword`` - An SQL keyword.
zh_hans: ``sql_keyword`` - 一个 SQL 关键字。

source: ``sql_table`` - The name of a model in SQL.
zh_hans: ``sql_table`` - SQL 中的模型名称。

source: ``http_info`` - A 1XX HTTP Informational server response.
zh_hans: ``http_info`` - 一个 1XX 的 HTTP Informational 服务器响应。

source: ``http_success`` - A 2XX HTTP Success server response.
zh_hans: ``http_success`` - 一个 2XX 的 HTTP Success 服务器响应。

source: ``http_not_modified`` - A 304 HTTP Not Modified server response.
zh_hans: ``http_not_modified`` - 一个 304 HTTP Not Modified 服务器响应。

source: ``http_redirect`` - A 3XX HTTP Redirect server response other than 304.
zh_hans: ``http_redirect`` - 一个除 304 之外的 3XX HTTP 重定向服务器响应。

source: ``http_not_found`` - A 404 HTTP Not Found server response.
zh_hans: ``http_not_found`` - 一个 404 HTTP Not Found 服务器响应。

source: ``http_bad_request`` - A 4XX HTTP Bad Request server response other than 404.
zh_hans: ``http_bad_request`` - 一个除了 404 之外的 4XX HTTP Bad Request 服务器响应。

source: ``http_server_error`` - A 5XX HTTP Server Error response.
zh_hans: ``http_server_error`` - 5XX HTTP 服务器错误响应。

source: ``migrate_heading`` - A heading in a migrations management command.
zh_hans: ``migrate_heading`` - 迁移管理命令中的标题。

source: ``migrate_label`` - A migration name.
zh_hans: ``migrate_label`` - 迁移名称。

source: Each of these roles can be assigned a specific foreground and background color, from the following list:
zh_hans: 这些角色中的每一个都可以从以下列表中指定特定的前景和背景颜色：

source: Each of these colors can then be modified by using the following display options:
zh_hans: 然后可以通过使用以下显示选项来修改这些颜色：

source: A color specification follows one of the following patterns:
zh_hans: 颜色规格遵循以下模式之一：

source: would specify that errors be displayed using blinking yellow on blue, and notices displayed using magenta. All other color roles would be left uncolored.
zh_hans: 将指定使用蓝色上闪烁的黄色显示错误，使用洋红色显示通知。所有其他颜色角色将不着色。

source: would specify the use of all the colors in the light color palette, *except* for the colors for errors and notices which would be overridden as specified.
zh_hans: 将指定使用浅色调色板中的所有颜色，*除了* 错误和通知的颜色，这些颜色将被覆盖。

source: Bash completion
zh_hans: Bash 补全

source: Type ``django-admin``.
zh_hans: 输入 ``django-admin``。

source: Press [TAB] to see all available options.
zh_hans: 按 [TAB] 查看所有可用选项。

source: Type ``sql``, then [TAB], to see all available options whose names start with ``sql``.
zh_hans: 输入 ``sql``，然后输入 [TAB]，查看所有名称以 ``sql`` 开头的可用选项。

source: See :doc:`/howto/custom-management-commands` for how to add customized actions.
zh_hans: 关于如何添加自定义动作，请参见 :doc:`/howto/custom-management-commands`。

source: Running management commands from your code
zh_hans: 从你的代码中运行管理命令

source: To call a management command from code use ``call_command``.
zh_hans: 要从代码中调用管理命令，使用 ``call_command``。

source: the name of the command to call or a command object. Passing the name is preferred unless the object is required for testing.
zh_hans: 要调用的命令名称或命令对象的名称。除非测试时需要该对象，否则最好传递名称。

source: a list of arguments accepted by the command. Arguments are passed to the argument parser, so you can use the same style as you would on the command line. For example, ``call_command('flush', '--verbosity=0')``.
zh_hans: 命令接受的参数列表。参数被传递给参数解析器，所以你可以使用与命令行相同的风格。例如，``call_command('flush', '--verbosity=0')``。

source: named options accepted on the command-line. Options are passed to the command without triggering the argument parser, which means you'll need to pass the correct type. For example, ``call_command('flush', verbosity=0)`` (zero must be an integer rather than a string).
zh_hans: 在命令行中接受的命名选项。选项传递给命令时不会触发参数解析器，这意味着你需要传递正确的类型。例如，``call_command('flush', verbosity=0)`` （0 必须是一个整数而不是字符串）。

source: Note that command options that take no arguments are passed as keywords with ``True`` or ``False``, as you can see with the ``interactive`` option above.
zh_hans: 需要注意的是，没有参数的命令选项是以关键字 ``True`` 或 ``False`` 的形式传递的，如上面的 ``interactive`` 选项。

source: Named arguments can be passed by using either one of the following syntaxes::
zh_hans: 命名的参数可以通过使用以下任何一种语法来传递：

source: Some command options have different names when using ``call_command()`` instead of ``django-admin`` or ``manage.py``. For example, ``django-admin createsuperuser --no-input`` translates to ``call_command('createsuperuser', interactive=False)``. To find what keyword argument name to use for ``call_command()``, check the command's source code for the ``dest`` argument passed to ``parser.add_argument()``.
zh_hans: 当使用 ``call_command()`` 而不是 ``django-admin`` 或 ``manage.py`` 时，一些命令选项有不同的名称。例如，``django-admin createsuperuser --no-input`` 翻译成 ``call_command('creasuperuser', interactive=False)``。要找到 ``call_command()`` 的关键字参数名，请检查命令的源代码中传递给 ``parser.add_argument()`` 的 ``dest`` 参数。

source: Command options which take multiple options are passed a list::
zh_hans: 取多个选项的命令选项会通过一个列表：

source: The return value of the ``call_command()`` function is the same as the return value of the ``handle()`` method of the command.
zh_hans: ``call_command()`` 函数的返回值与命令的 ``handle()`` 方法的返回值相同。

source: Output redirection
zh_hans: 输出重定向

source: Note that you can redirect standard output and error streams as all commands support the ``stdout`` and ``stderr`` options. For example, you could write::
zh_hans: 注意，你可以重定向标准输出和错误流，因为所有命令都支持 ``stdout`` 和 ``stderr`` 选项。例如，你可以写：

source: Django Exceptions
zh_hans: Django 异常

source: Django raises some of its own exceptions as well as standard Python exceptions.
zh_hans: Django 会引发一些自己的异常以及标准的 Python 异常。

source: Django Core Exceptions
zh_hans: Django 核心异常

source: Django core exception classes are defined in ``django.core.exceptions``.
zh_hans: Django 核心异常类定义在 ``django.core.exceptions`` 中。

source: This exception is raised when attempting to use models before the :ref:`app loading process <app-loading-process>`, which initializes the ORM, is complete.
zh_hans: 当在初始化 ORM 的 :ref:`应用加载过程 <app-loading-process>` 完成之前，试图使用模型时，就会引发这个异常。

source: The base class for :exc:`Model.DoesNotExist <django.db.models.Model.DoesNotExist>` exceptions. A ``try/except`` for ``ObjectDoesNotExist`` will catch :exc:`~django.db.models.Model.DoesNotExist` exceptions for all models.
zh_hans: :exc:`Model.DoesNotExist <django.db.models.Model.DoesNotExist>` 异常的基类。一个对 ``ObjectDoesNotExist`` 的 ``try/except`` 将捕获对所有模型的 :exc:`~django.db.models.Model.DoesNotExist` 异常。

source: See :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get()`.
zh_hans: 参见 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get()`。

source: ``EmptyResultSet`` may be raised during query generation if a query won't return any results. Most Django projects won't encounter this exception, but it might be useful for implementing custom lookups and expressions.
zh_hans: 如果一个查询不返回任何结果，那么 ``EmptyResultSet`` 可能会在生成查询的过程中被触发。大多数 Django 项目不会遇到这个异常，但它可能对实现自定义查找和表达式很有用。

source: The ``FieldDoesNotExist`` exception is raised by a model's ``_meta.get_field()`` method when the requested field does not exist on the model or on the model's parents.
zh_hans: 当请求的字段在模型或模型的父类上不存在时，模型的 ``_meta.get_field()`` 方法会引发 ``FieldDoesNotExist`` 异常。

source: The base class for :exc:`Model.MultipleObjectsReturned <django.db.models.Model.MultipleObjectsReturned>` exceptions. A ``try/except`` for ``MultipleObjectsReturned`` will catch :exc:`~django.db.models.Model.MultipleObjectsReturned` exceptions for all models.
zh_hans: :exc:`Model.MultipleObjectsReturned <django.db.models.Model.MultipleObjectsReturned>` 异常的基类。一个对 ``MultipleObjectsReturned`` 的 ``try/except`` 将捕获对所有模型的 :exc:`~django.db.models.Model.MultipleObjectsReturned` 异常。

source: The :exc:`SuspiciousOperation` exception is raised when a user has performed an operation that should be considered suspicious from a security perspective, such as tampering with a session cookie. Subclasses of ``SuspiciousOperation`` include:
zh_hans: :exc:`SuspiciousOperation` 异常是在用户进行了从安全角度看应该被认为是可疑的操作时产生的，例如篡改会话 cookie。``SuspiciousOperation`` 的子类包括：

source: If a ``SuspiciousOperation`` exception reaches the ASGI/WSGI handler level it is logged at the ``Error`` level and results in a :class:`~django.http.HttpResponseBadRequest`. See the :doc:`logging documentation </topics/logging/>` for more information.
zh_hans: 如果一个 ``SuspiciousOperation`` 异常达到 ASGI／WSGI 处理程序级别，它将被记录在 ``Error`` 级别，并导致一个 :class:`~django.http.HttpResponseBadRequest`。更多信息请参见 :doc:`日志文档 `。

source: The :exc:`PermissionDenied` exception is raised when a user does not have permission to perform the action requested.
zh_hans: :exc:`PermissionDenied` 异常是在用户没有权限执行所请求的操作时发生的。

source: The :exc:`ViewDoesNotExist` exception is raised by :mod:`django.urls` when a requested view does not exist.
zh_hans: 当请求的视图不存在时， :exc:`ViewDoesNotExist` 异常由 :mod:`django.urls` 引发。

source: The :exc:`MiddlewareNotUsed` exception is raised when a middleware is not used in the server configuration.
zh_hans: 当服务器配置中没有使用中间件时，会引发 :exc:`MiddlewareNotUsed` 异常。

source: The :exc:`ImproperlyConfigured` exception is raised when Django is somehow improperly configured -- for example, if a value in ``settings.py`` is incorrect or unparseable.
zh_hans: :exc:`ImproperlyConfigured` 异常是在 Django 配置不当的情况下产生的，例如，``settings.py`` 中的一个值不正确或无法解析。

source: The :exc:`FieldError` exception is raised when there is a problem with a model field. This can happen for several reasons:
zh_hans: :exc:`FieldError` 异常是在模型字段出现问题时引发的。发生这种情况有几种原因：

source: A field in a model clashes with a field of the same name from an abstract base class
zh_hans: 模型中的一个字段与抽象基类中的同名字段发生冲突

source: An infinite loop is caused by ordering
zh_hans: 无限循环是由排序引起的

source: A keyword cannot be parsed from the filter parameters
zh_hans: 不能从过滤器参数中解析关键字

source: A field cannot be determined from a keyword in the query parameters
zh_hans: 一个字段不能通过查询参数中的关键字来确定

source: A join is not permitted on the specified field
zh_hans: 不允许在指定字段上进行 join

source: A field name is invalid
zh_hans: 字段名无效

source: A query contains invalid order_by arguments
zh_hans: 查询包含无效的 order_by 参数

source: The :exc:`ValidationError` exception is raised when data fails form or model field validation. For more information about validation, see :doc:`Form and Field Validation </ref/forms/validation>`, :ref:`Model Field Validation <validating-objects>` and the :doc:`Validator Reference </ref/validators>`.
zh_hans: 当数据未能通过表单或模型字段验证时，会引发 :exc:`ValidationError` 异常。关于验证的更多信息，请参见 :doc:`表单和字段验证 </ref/forms/validation>`、 :ref:`模型字段验证 <validating-objects>` 和 :doc:`验证器参考 </ref/validators>`。
